# Репозиторий содержащий итоговую проверочную работу.

### Данная работа проверяет знания и навыки полученные по итогу прохождения первого блока обучения в онлайн школе GeekBrains по программе "Разработчик".

> Данное описание не содержит дословное цитирование "Техническое задание", некоторые места упрознены и описаны более доступным языком в угоду простого понимая(за исключением "Условий задачи", дабы не искажать основную суть работы), задание будет выполнено в соотвествии с "Техническое задание", оригинал текста которого тоже приложен в формате ".PNG", дополнительно рекомендуется ознакомиться с "Техническое задание" перед работой с репозиторием.

---

## Содержание файловой системы:

- **Файл "README"** - *Cодержит описание, рекомендован к прочтению перед работой/просмотром с репозиторием.*
- **Файл "Техническое задание"** - *Cодержит оригинальную первоначальную версию задания.*
- **Файл "Блок-схема"** - *Содержит блок-схему программы.*
- **Папка "Work"** - *Cодержит основную программу*.

### Для выполнения работы необходимо:

1. Создать репозитой на GitHub.
2. Снабдить репозиторий оформленым текстовым описанием (README.md).
3. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно предоставить только основную часть схемы, если она выделена в отдельный метод).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.

        Условия задачи:

            Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам.
            Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выпоолнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

        Примеры:

        ["hello,", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
        ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
        ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

5. В процессе использовать контроль версий в работе над этим проектом (не должно быть все залито одним коммитом, использовать как минимум 4 этапа, они должны быть расположены в разных коммитах). 


